من هو دايلر؟
لدي الأن 5 ألاف مشترك،
لا أعلم ربما أعود العام القادم وأقول
"رباه، كان لدي 5 ألاف مشترك وكنت فخوراً
انظروا لي الأن لدي 200 ألف مشترك"
أو لدي 2 مليون
أو 20 مليون، من يعلم...
لا تستسلموا يا شباب، ولا تنصتوا لكلام الناس أبداً
هذا هو أهم شيء!
هذا هو مفتاح النجاح،
لا تنصتوا لكلام الناس.
كان يوجد الكثير من الناس يتنمرون بي في المدرسة،
كانت لديهم قنوات يوتيوب
وكانوا أفضل مني بكثير!
لكنهم توقفوا عن رفع الفيديوهات،
استسلموا.
وها أنا أُسجل فيديو ولدي اختبار غداً...
في الواقع لدي اثنان.
ولكني مازلت اصنع الفيديوهات لأن...
هذا هو ما أحب أن أفعل.
أمضيت أياماً وأيام في صنع هذه الفيديوهات
إذا كنت تكرهني، أو كنت صديقي
أو أحد أفراد عائلتي
شكراً جزيلاً لك
لدعمي أو لكرهي
لجعلي الشاب الذي أصبحت عليه اليوم.
لم أبدأ كفنان، بدأت كيوتيوبر
وأعتقد أنني أول يوتيوبر يصل لهذه اللائحة
كأفضل مغني صاعد
كنت أقوم بسكتشات كوميدية وأشياء من هذا القبيل.
انشروا الحب لا الكره
وتوقفوا عن التنمر فهذا غير لطيف.
دايلر
قريباً.